=My Little Perfection= (Adapted from the novel 'Difficult Pregnancy')
=My Little Perfection= (Diadaptasi daripada novel 'Difficult Pregnancy')
=Episode 3= I recently contacted an investor.
=Episod 3= Saya baru-baru ini menghubungi pelabur.
She's very interested in us.
Dia sangat berminat dengan kita.
If everything goes smoothly,
Jika semuanya berjalan lancar,
we'll be able to expand our business soon.
kami akan dapat mengembangkan perniagaan kami tidak lama lagi.
Xiao Shan, you're amazing.
Xiao Shan, awak hebat.
It's so late, and you're still working.
Sudah lewat, dan anda masih bekerja.
You've worked so hard.
Anda telah bekerja keras.
Here.
Di sini.
I made some chicken soup for you.
Saya buatkan sup ayam untuk awak.
Mom.
mak.
This is our workplace.
Ini adalah tempat kerja kami.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I'm here to apologize to Jing.
Saya di sini untuk meminta maaf kepada Jing.
Come, have some chicken soup.
Jom, makan sup ayam.
Mom.
mak.
I'll drink the chicken soup
Saya akan minum sup ayam
but there's no need to apologize.
tapi tak perlu minta maaf.
I've reflected on it.
Saya telah merenungnya.
I've gone too far in the past few days.
Saya telah pergi terlalu jauh dalam beberapa hari yang lalu.
I formally apologize to you both.
Saya secara rasmi memohon maaf kepada anda berdua.
From now on,
Bermula dari sekarang,
you can focus on your work.
anda boleh fokus pada kerja anda.
I'll take care of the housework.
Saya akan uruskan kerja rumah.
Mom.
mak.
It's not necessary.
Ia tidak perlu.
What about
Bagaimana pula
having a child?
mempunyai anak?
Let it happen naturally.
Biarkan ia berlaku secara semula jadi.
Please keep your distance.
Sila jaga jarak.
Beware of getting pregnant.
Berhati-hati untuk hamil.
Mom.
mak.
Please keep your distance.
Sila jaga jarak.
No kissing.
Tiada cium.
Beware of getting pregnant.
Berhati-hati untuk hamil.
Jiahui!
Jiahui!
I'll sleep here tonight.
Saya akan tidur di sini malam ini.
Mom.
mak.
So comfortable.
Begitu selesa.
Gu Jiahui!
Gu Jiahui!
Yu Jing! Yu...
Yu Jing! Yu...
Mom!
mak!
You've gone too far.
Anda telah pergi terlalu jauh.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's my fault.
Itu salah saya.
I shouldn't have interfered.
Saya tidak sepatutnya masuk campur.
Mom.
mak.
What's going on now?
Apa yang berlaku sekarang?
Weren't you against having children?
Bukankah anda menentang mempunyai anak?
I'm afraid of you accidentally getting pregnant.
Saya takut awak mengandung secara tidak sengaja.
Mom.
mak.
You don't need to apologize.
Anda tidak perlu meminta maaf.
We should apologize to you instead.
Kami sepatutnya meminta maaf kepada anda sebaliknya.
I'm afraid you're too young and impulsive
Saya takut awak terlalu muda dan impulsif
and will regret it later.
dan akan menyesal kemudian hari.
I apologize to you both.
Saya minta maaf kepada kamu berdua.
Mom.
mak.
We should lead simple lives.
Kita harus menjalani kehidupan yang sederhana.
I'll sleep separately from Jiahui from now on.
Saya akan tidur berasingan daripada Jiahui mulai sekarang.
All right?
Baiklah?
You're still blaming me, aren't you?
Awak masih menyalahkan saya, bukan?
Just forgive me!
Maafkan saya!
Mom.
mak.
Jing!
Jing!
Don't be like this.
Jangan jadi macam ni.
I should be the one apologizing to you.
Sepatutnya saya yang minta maaf dengan awak.
I'm immature and disrespectful.
Saya tidak matang dan tidak menghormati.
It was me being meddlesome.
Saya yang masuk campur.
I'm talking nonsense.
Saya cakap bukan-bukan.
Mom!
mak!
I'm selfish.
Saya pentingkan diri.
I don't know how to respect my elders and care for the young.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menghormati orang yang lebih tua dan menjaga yang muda.
Enough!
Cukup!
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
It's my fault.
Itu salah saya.
All right?
Baiklah?
I'm not a good son.
Saya bukan anak yang baik.
I'm not a good husband.
Saya bukan suami yang baik.
- Darling. - It's all my fault.
- Sayang.  - Ini semua salah saya.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
Jiahui.
Jiahui.
- It's not your fault. - Stand up.
- Ini bukan salah kamu.  - Berdiri.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
- Stand up first. - It's all my fault.
- Berdiri dahulu.  - Ini semua salah saya.
- It's my fault. - Jiahui.
- Itu salah saya.  - Jiahui.
- My fault! - It's my fault.
- Salah saya!  - Itu salah saya.
It's all my fault, all right?
Ini semua salah saya, boleh?
I should prepare for pregnancy and have a child.
Saya harus bersedia untuk mengandung dan mempunyai anak.
You said so yourself.
Anda sendiri yang berkata demikian.
I didn't force you.
Saya tak paksa awak.
If you want to have a child,
Jika anda ingin mempunyai anak,
just go ahead.
teruskan sahaja.
Are you okay?
awak okay tak?
Darling.
sayang.
In my whole life, I've been defeated by two women.
Sepanjang hidup saya, saya telah dikalahkan oleh dua wanita.
You're one of them.
Anda salah seorang daripada mereka.
Another one is Madam Chen Guihua.
Seorang lagi ialah Puan Chen Guihua.
May I
Boleh saya
treat you to a meal?
menjamu awak makan?
I won't let her eat a single bite.
Saya tidak akan benarkan dia makan sesuap pun.
Your mother is too much.
Ibu awak terlalu banyak.
She even curses herself with cancer.
Dia juga mengutuk dirinya dengan kanser.
Who knows what else she's holding back?
Siapa tahu apa lagi yang dia tahan?
When did I buy the dotted design?
Bilakah saya membeli reka bentuk bertitik?
Aunt.
makcik.
Let's poke some holes so that they can get pregnant smoothly.
Jom cucuk beberapa lubang supaya mereka boleh hamil dengan lancar.
Of course.
Sudah tentu.
Let's wait for the one that slipped through.
Kita tunggu yang terlepas.
This isn't a dotted design.
Ini bukan reka bentuk bertitik.
Obviously, it was poked.
Jelas sekali, ia dicucuk.
Does this work?
Adakah ini berhasil?
They're genius.
Mereka genius.
Why are you still laughing?
Kenapa awak masih ketawa?
How could you laugh?
Bagaimana anda boleh ketawa?
Why?
kenapa?
That's too much.
Itu terlalu banyak.
Hello, Miss Li.
Hello, Cik Li.
I heard your partner is planning to have a baby.
Saya dengar pasangan awak merancang untuk melahirkan anak.
It must affect your career, right?
Ia mesti menjejaskan kerjaya anda, bukan?
I think work and personal life can be balanced.
Saya fikir kerja dan kehidupan peribadi boleh seimbang.
It's best that we communicate face-to-face.
Sebaik-baiknya kita berkomunikasi secara bersemuka.
Which one is the magnifying glass?
Yang manakah merupakan kaca pembesar?
The one over there.
Yang sebelah sana.
Jing, are you pregnant?
Jing, awak mengandung?
No, Mom.
Tidak, ibu.
I'm going out for a bit.
Saya akan keluar sebentar.
Are you going to the hospital?
Adakah anda pergi ke hospital?
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
No, no.
Tidak tidak.
Um...
satu...
I'll be back soon.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Jiahui,
Jiahui,
come back soon!
datang lagi kemudian!
Your wife is pregnant!
Isteri awak mengandung!
Hello.
Hello.
There's new information.
Ada maklumat baru.
It seems my sister-in-law is pregnant.
Nampaknya kakak ipar saya mengandung.
Jing is back.
Jing dah balik.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
See for yourselves.
Tengok sendiri.
Is it true?
Adakah benar?
Are you really pregnant?
Adakah anda benar-benar hamil?
That's great!
itu hebat!
I'm going to be a father!
Saya akan menjadi seorang bapa!
However, sometimes
Namun, kadangkala
I'm still quite childish.
Saya masih agak kebudak-budakan.
No way.
tak boleh.
I should be more mature
Saya sepatutnya lebih matang
to take care of my big baby
untuk menjaga bayi besar saya
and
dan
little baby.
bayi kecil.
That's great!
itu hebat!
I'm delighted!
Saya gembira!
Jing,
Jing,
from now on, you're the most important one at home.
mulai sekarang, anda yang paling penting di rumah.
Don't worry about work.
Jangan risau tentang kerja.
Rest at home and give birth to the baby.
Berehat di rumah dan melahirkan bayi.
I'll stay at home and do the laundry, mop the floor,
Saya akan tinggal di rumah dan mencuci, mengemop lantai,
and help Jiahui wash his feet.
dan membantu Jiahui membasuh kakinya.
No.
Tidak.
You don't need to do these things.
Anda tidak perlu melakukan perkara-perkara ini.
Chun and I will take care of them.
Chun dan saya akan menjaga mereka.
Thank you, Mom.
Terima kasih ibu.
My waist hurts.
Pinggang saya sakit.
She's pregnant
Dia mengandung
and makes me so busy.
dan membuat saya sangat sibuk.
Why didn't I feel like this when I was pregnant?
Kenapa saya tidak berasa seperti ini semasa saya hamil?
I didn't expect my shrewd aunt
Tak sangka makcik cerdik
to have such a miserable day.
untuk mengalami hari yang menyedihkan.
Chun.
Chun.
Since my cancer report could be falsified,
Oleh kerana laporan kanser saya boleh dipalsukan,
could her pregnancy test report
boleh laporan ujian kehamilannya
be fake too?
jadi palsu juga?
It's possible.
Ada kemungkinan.
I need to find a way to confirm it.
Saya perlu mencari cara untuk mengesahkannya.
Let her suspect.
Biarkan dia mengesyaki.
I'm not faking my pregnancy.
Saya tidak memalsukan kehamilan saya.
It's only been seven days since your period ended.
Hanya tujuh hari sejak haid anda tamat.
When did you find out?
Bilakah anda mendapat tahu?
I knew it from the beginning.
Saya tahu dari awal.
The company is in a critical period now.
Syarikat berada dalam tempoh kritikal sekarang.
I can't stay at home with her every day and waste time.
Saya tidak boleh tinggal di rumah dengannya setiap hari dan membuang masa.
So, I thought
Jadi, saya fikir
pretending to be pregnant would calm her down for a while
berpura-pura hamil akan menenangkannya seketika
even if it can only delay for a bit.
walaupun ia hanya boleh bertangguh seketika.
Then why did you lie to me too?
Jadi kenapa awak tipu saya juga?
I didn't tell you
Saya tidak memberitahu anda
because I was afraid you wouldn't agree.
sebab saya takut awak tak setuju.
Anyway,
Bagaimanapun,
I'll always stand by your side.
Saya akan sentiasa berdiri di sisi awak.
It seems Gu Jiahui's wife is pregnant.
Nampaknya isteri Gu Jiahui sedang hamil.
What about Chunsheng?
Bagaimana dengan Chunsheng?
I...
saya...
I haven't had a chance to go yet.
Saya belum berkesempatan untuk pergi.